Repository: OfficialSurrfy/wooridachi-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko

# welcome_back
source: Hi! ðŸ‘‹
ja: こんにちは!
ko: 안녕하세요!

# login_greeting
source: Curious about what Korean and Japanese university students think? Log in to start connecting!
ja: 手軽に始める日韓交流！日韓の大学生たちの考え、気になりませんか？
ko: 손바닥에서 꽃피는 한일교류! 한일 대학생들의 생각이 궁금하지 않으신가요?

# email_address_hint
source: Email Address
ja: 学生メールアドレス
ko: 이메일 주소

# password_hint1
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# log_in_button
source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

# forgot_password
source: Forgot your password?
ja: パスワード変更
ko: 비밀번호 변경하기

# create_account_button
source: Register
ja: 会員登録
ko: 회원가입

# incorrect_password_alert_title
source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違えました。
ko: 비밀번호가 틀렸습니다

# please_enter_both_email_password
source: Please enter both email and password.
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください。
ko: 이메일과 비밀번호를 입력하시오.

source: Login failed: {message}
ja: ログイン失敗: {message}
ko: 로그인 실패: {message}

# error_occurred_message
source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが起きてしまいました。もう一度試してください。
ko: 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주십시오.

# create_account_title
source: Register
ja: 会員登録
ko: 회원가입

# required_field_note
source: *mandatory field
ja: * 必須項目
ko: * 필수 항목

# select_university
source: University Name
ja: 大学校選択
ko: 대학교 선택

# choose_language
source: Choose App Language
ja: アプリ言語選択
ko: 어플 언어 선택

# password_hint2
source: Enter password
ja: パスワード入力
ko: 비밀번호 입력하기

# password_min_length_error
source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上に設定してください。
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다.

# confirm_password_hint
source: Re-enter password
ja: パスワード再入力
ko: 비밀번호 재입력

# please_select_language
source: Please select a language.
ja: 言語を選択してください。
ko: 언어를 선택해 주세요.

# please_select_university
source: Please select a university.
ja: 大学を選択してください。
ko: 대학교를 선택해 주세요.

# please_enter_password
source: Please enter a password.
ja: パスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력해 주세요.

# please_confirm_password
source: Please confirm your password.
ja: パスワードを確認してください。
ko: 비밀번호를 확인해 주세요.

source: Passwords do not match.
ja: パスワードが違います。
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# send_confirmation_button
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계

# email_already_exists_error
source: Email address is already registered.
ja: 登録したメールアドレスです。
ko: 이미 등록된 이메일입니다.

# failed_sign_up_error
source: Sign-up failed. Please contact officialsurrfy@gmail.com.
ja: 会員登録に失敗しました。 officialsurrfy@gmail.comに問い合わせてください。
ko: 회원가입에 실패했습니다. officialsurrfy@gmail.com으로 문의해 주세요.

# terms_agreement_title
source: Accept Terms and Conditions
ja: 規約同意
ko: 약관 동의하기

# agree_to_all_terms
source: I agree to all of the terms and conditions below
ja: 以下の規約を全部同意
ko: 아래 이용약관 다 동의합니다

source: Service Terms Agreement
ja: サービス利用規約同意
ko: 서비스 이용약관 동의

# privacy_policy_agreement
source: Agreement to the Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー同意
ko: 개인정보처리방침 동의

# community_guidelines_confirmation
source: Confirmation of Community Guidelines
ja: コミュニティ利用規約同意
ko: 커뮤니티이용규칙 동의

# ads_info_consent
source: Receive Promotional Information (Optional)
ja: 広告受信同意 (選択)
ko: 광고성 정보 수신 동의 (선택)

# over_14_years_old_confirmation
source: I am 14 years of age or older
ja: 14歳以上です (必須)
ko: 만 14세 이상입니다

# next_step_button
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계

# verification_email_sent
source: Confirmation Email Sent!
ja: 本人確認メールを送信しました
ko: 본인 확인 메일이 발송되었습니다

# email_sent_to
source: We sent a confirmation email to this address:
ja: 確認メールを以下のメールアドレスに送信しました :
ko: 확인 이메일을 아래 주소로 보냈습니다:

# verify_and_proceed
source: If you have clicked the link, press the next button!
ja: 確認ボタンを押したら、下のボタンを押してください。
ko: 인증 버튼을 눌렀다면 '다음'을 눌러주십시오.

# next_button1
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계

source: Congratulations!
ja: ようこそ!
ko: 축하합니다!

# registration_complete
source: You have successfully registered as a member!
ja: 会員登録が完了しました！
ko: 회원가입이 완료 되었습니다

# welcome_message
source: Welcome onboard!
ja: 日韓大学生こみゅにてぃようこそ！
ko: 한일 대학생 커뮤니티에 오셔오세요!

# next_button2
source: Click to start!
ja: ウリダチを始めよう！
ko: 다음

# latest_sort
source: Latest
ja: 最新順
ko: 최신순

# popular_sort
source: Most Popular
ja: 人気順
ko: 인기순

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

source: Home (Back)
ja: ホーム（以前）
ko: 홈 (뒤로가기)

# current_trends
source: Look what's hot
ja: 最近の日韓トレンド？
ko: 요즘 한일트렌드는?

# ask_uridachi
source: Search Anything!
ja: 何が知りたいですか？
ko: 우리다치한테 다 물어봐!

# korea_japan_sns
source: KR / JPN SNS
ja: 日韓SNS
ko: 한일 SNS

# trending_news
source: Trend News
ja: トレンドニュース
ko: 트렌드 뉴스

# what_know_uridachi
source: What do you want to know about Uridachi?
ja: ウリダチで何を知りたいですか？
ko: 우리다치에서 어떤것을 알고싶어?

# profile
source: MY
ko: 프로필

source: Nickname
ja: ユーザID
ko: 닉네임

source: Edit Profile
ja: MY情報変更
ko: 프로필 수정하기

source: Change Photo
ja: 写真を置き換え
ko: 사진 바꾸기

# modify
source: Edit
ja: 変更する
ko: 수정하기

# apply
source: Confirm
ja: 確認
ko: 적용하기

# content
source: Contents
ja: コンテンツ
ko: 컨텐츠

source: Liked Posts
ja: いいねした投稿
ko: 좋아요한 게시물

source: Bookmarked Posts
ja: ブックマークした投稿
ko: 북마크된 게시물

# use_policy
source: Terms of Use / Privacy Policy
ja: 利用規約/個人情報処理方針
ko: 이용약관 / 개인정보처리방침

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Change Language
ja: 言語を変更する
ko: 언어 변경

# faq
source: Q/A
ja: 問い合わせ
ko: 문의하기

source: Logout
ja: ログアウト
ko: 로그아웃

source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# write_post
source: Create Post
ja: 投稿
ko: 글쓰기

# upload
source: Post
ja: 投稿
ko: 업로드

source: Title
ja: タイトル
ko: 제목

# content_body
source: Context
ja: 内容
ko: 내용

# attach_photo
source: Attach Photos
ja: 写真添付
ko: 사진첨부

# nav_home
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# nav_chat
source: Chat
ja: チャット
ko: 채팅

# nav_trend
source: Trend News
ja: トレンドニュース
ko: 트렌드 뉴스

source: My chat
ja: MYチャット
ko: 내 채팅

source: type message...
ja: メッセージを入力してください...
ko: 메시지를 입력하세요...

source: Write a reply...
ja: 返信を書く...
ko: 답글 작성...

source: Reply
ja: 返信
ko: 답글

source: Like
ja: いいね
ko: 공감

source: Report
ja: 報告
ko: 신고

source: Error loading images
ja: 画像の読み込みエラー
ko: 이미지 로드 오류

# no_trending_posts
source: No trending posts available
ja: トレンド投稿がありません
ko: 인기 게시물이 없습니다

source: Failed to load comments
ja: コメントの読み込みに失敗しました
ko: 댓글 로드에 실패했습니다

source: No comments yet.
ja: まだコメントがありません。
ko: 아직 댓글이 없습니다.

source: Write a comment...
ja: コメントを書く...
ko: 댓글 작성...

# edit_profile_reminder
source: Donâ€™t forget that you can always edit your personal information and preferences by tapping on the Profile icon.
ja: プロフィールアイコンをタップして、 個人情報や設定をいつでも編集できます。
ko: 프로필 아이콘을 탭하여 개인 정보 및 설정을 언제든지 수정하세요.

# required_field_indicator
source: * Indicates required field
ja: * 必須項目
ko: * 필수 입력 항목

source: Terms Agreement
ja: 利用規約同意
ko: 약관 동의

source: (Mandatory)
ja: （必須）
ko: (필수)

source: View details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기

# advertising_consent
source: Consent to receive advertising information (Optional)
ja: 広告情報受信同意（任意）
ko: 광고성 정보 수신 동의 (선택)

# age_confirmation
source: I am 14 years old
ja: 14歳以上です
ko: 만 14세입니다

source: Change Password
ja: パスワードを変更する
ko: 비밀번호 변경하기

source: Enter Email
ja: メールを入力してください
ko: 이메일 입력하기

source: Verify Email
ja: メールを認証する
ko: 이메일 인증하기

# no_bookmarked_posts
source: No bookmarked posts found
ja: ブックマークした投稿はありません
ko: 북마크된 게시물이 없습니다

source: KR Korean
ja: KR 韓国語
ko: KR 한국어

source: JP Japanese
ja: JP 日本語
ko: JP 일본어

source: US English
ja: US 英語
ko: US 영어

source: (Restricted)
ja: （制限付き）
ko: (제한적)

source: Apply Changes
ja: 変更を適用する
ko: 변경하기

source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기

# send_feedback
source: Feel free to share any feedback or issues!
ja: フィードバックや問題点を自由にお聞かせください！
ko: 건의사항이나 문제를 자유롭게 말씀해주세요!

source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# university_name
source: Korean Foreign Language University
ja: 韓国外国語大学
ko: 한국외국어대학교

source: My Posts
ja: MYポスト
ko: 내 게시물

source: Delete account
ja: アカウントを削除する
ko: 계정 삭제

source: Add Post
ja: 投稿を追加する
ko: 게시물 추가

# select_image
source: Select Image from Gallery and Camera
ja: ギャラリーとカメラから画像を選択
ko: 갤러리 및 카메라에서 이미지 선택

# select_korean_image
source: Select Korean Image from Gallery and Camera
ja: ギャラリーとカメラから韓国語画像を選択
ko: 갤러리 및 카메라에서 한국어 이미지 선택

# select_japanese_image
source: Select Japanese Image from Gallery and Camera
ja: ギャラリーとカメラから日本語画像を選択
ko: 갤러리 및 카메라에서 일본어 이미지 선택

# write_korean_title
source: Write your Korean Title
ja: 韓国語のタイトルを入力してください
ko: 한국어 제목을 작성하세요

# write_japanese_title
source: Write your Japanese Title
ja: 日本語のタイトルを入力してください
ko: 일본어 제목을 작성하세요

# write_korean_content
source: Write your Korean content...
ja: 韓国語の内容を書く...
ko: 한국어 내용을 작성하세요...

# write_japanese_content
source: Write your Japanese content...
ja: 日本語の内容を書く...
ko: 일본어 내용을 작성하세요...

source: University
ja: 大学
ko: 대학

source: Search
ja: 検索
ko: 검색

source: Money Rating
ja: お金の評価
ko: 금전 평가

source: Average Rating
ja: 平均評価
ko: 평균 평가

source: Star Rating
ja: 星評価
ko: 별점

source: Your Email
ja: あなたのメール
ko: 이메일

source: Edit comment...
ja: コメントを編集...
ko: 댓글 수정...

source: Edit reply...
ja: 返信を編集...
ko: 답글 수정...
